Repository: AbtdB/asg-zh-omegat
Catalog: ui/source/helm/app_controller.xlf
Languages: zh_cn

source: — ¶ ————————————————————— — ECC12001B57E4132 ctor flightController can't be null ctor fcData can't be null ctor aeData can't be null .collisionDetector .cw_collisionDetector FlightControllerParams Approach appAlphaStab FlightControllerParams Approach appTgtOmegaZero FlightControllerParams Approach appErrLimitFactor World Stations appVelLimitFloor FlightControllerParams Approach appVelLimitCeiling FlightControllerParams Approach appPursuitVelError FlightControllerParams Approach appPursuitKi FlightControllerParams Approach appPursuitKp FlightControllerParams Approach appPursuitChargeTc FlightControllerParams Approach appPursuitDischargeTc FlightControllerParams Approach appStopVelThr FlightControllerParams Approach appAccDriveMult FlightControllerParams Approach appDirectFlightThr FlightControllerParams Approach appPathAbsTol FlightControllerParams Approach appDockingPosAbsTol FlightControllerParams Approach appDockingPosRelTol FlightControllerParams Approach appDockingAngAbsTol FlightControllerParams Approach appDockingVelAbsTol FlightControllerParams Approach appDockingFinalTime World Stations appMaxDockingTransitVelocity World Stations appClearance FlightControllerParams Approach appMaxDockingAcc FlightControllerParams Approach appMaxDockingFlareDistance FlightControllerParams Approach appMaxDockingFlareAcc FlightControllerParams Approach appClearAnchorDistance ShipPartsEngView DockingPort Position
zh_cn: ctor flightController can't be null ctor fcData can't be null ctor aeData can't be null .collisionDetector .cw_collisionDetector FlightControllerParams Approach appAlphaStab FlightControllerParams Approach appTgtOmegaZero FlightControllerParams Approach appErrLimitFactor World Stations appVelLimitFloor FlightControllerParams Approach appVelLimitCeiling FlightControllerParams Approach appPursuitVelError FlightControllerParams Approach appPursuitKi FlightControllerParams Approach appPursuitKp FlightControllerParams Approach appPursuitChargeTc FlightControllerParams Approach appPursuitDischargeTc FlightControllerParams Approach appStopVelThr FlightControllerParams Approach appAccDriveMult FlightControllerParams Approach appDirectFlightThr FlightControllerParams Approach appPathAbsTol FlightControllerParams Approach appDockingPosAbsTol FlightControllerParams Approach appDockingPosRelTol FlightControllerParams Approach appDockingAngAbsTol FlightControllerParams Approach appDockingVelAbsTol FlightControllerParams Approach appDockingFinalTime World Stations appMaxDockingTransitVelocity World Stations appClearance FlightControllerParams Approach appMaxDockingAcc FlightControllerParams Approach appMaxDockingFlareDistance FlightControllerParams Approach appMaxDockingFlareAcc FlightControllerParams Approach appClearAnchorDistance ShipPartsEngView DockingPort Position

source: — ¶ ————————————————————— — AttachCommsController AttachCommsController commsData can't be null
zh_cn: AttachCommsController commsData can't be null

source: — ¶ ————————————————————— — SetRelativeFlightPanel SetRelativeFlightPanel uiHelmRelativeFlightPanel can't be null
zh_cn: SetRelativeFlightPanel uiHelmRelativeFlightPanel can't be null

source: — ¶ ————————————————————— — 067D38089599E18E ?? ⚠ invalid DIP data ?? ⚠ invalid DIP data ?? ⚠ invalid DIP data ⚠ invalid port data ⚠ invalid port data
zh_cn: ?? ⚠ invalid DIP data ?? ⚠ invalid DIP data ?? ⚠ invalid DIP data ⚠ invalid port data ⚠ invalid port data

source: — ¶ ————————————————————— — B46B148CCFC6CA59 ⚠ exiting non-flying-zone ⚠ collision course: stopping ⚠ invalid DIP data ⚠ invalid port data ⚠ docking config ⚠ invalid DIP data
zh_cn: ⚠ exiting non-flying-zone ⚠ collision course: stopping ⚠ invalid DIP data ⚠ invalid port data ⚠ docking config ⚠ invalid DIP data

source: — ¶ ————————————————————— — A8758796A8C74D5D APP DISENGAGED NO APP DATA DOCKED ⚠ NO THRUST ⚠ NAV ERR LVL ⚠ UNDEF MODE APP DISENGAGED
zh_cn: APP DISENGAGED NO APP DATA DOCKED ⚠ NO THRUST ⚠ NAV ERR LVL ⚠ UNDEF MODE APP DISENGAGED

source: — ¶ ————————————————————— — 596E71B621C3FE63 ⚠ flying restrictions undefined
zh_cn: ⚠ flying restrictions undefined

# 596E71B621C3FE63_1
source: — ¶ ————————————————————— — 596E71B621C3FE63 ⚠ flying restrictions undefined
zh_cn: ⚠ flying restrictions undefined

source: — ¶ ————————————————————— — BEE77F5696897B73 ⚠ flying restrictions undefined ⚠ inconsistent port data ⚠ failed to converge
zh_cn: ⚠ flying restrictions undefined ⚠ inconsistent port data ⚠ failed to converge

# BEE77F5696897B73_1
source: — ¶ ————————————————————— — BEE77F5696897B73 ⚠ flying restrictions undefined ⚠ inconsistent port data ⚠ failed to converge
zh_cn: ⚠ flying restrictions undefined ⚠ inconsistent port data ⚠ failed to converge

source: — ¶ ————————————————————— — D303E0CB47AE54FD ⚠ cannot exit NFZ ⚠ inconsistent flying restrictions
zh_cn: ⚠ cannot exit NFZ ⚠ inconsistent flying restrictions
